ဟဲလိုကြောင့်အင်္ဂါနေ့က 2015 ခုနှစ် 10 ဖေဖော်ဝါရီလရဲ့
ပုံပြင်များကိုဤနှုတ်ခမ်းတီဗီပြန်လည်ထူထောင်စကားကိုနားထောငျ
အဆိုပါကတည်းကဆင်းအကွေ့အကောက်များသောခံရဖို့ပုံရသည်
ဒါကြောင့်ကိုယ်နှိုက်ခဲ့ဝယ်ကုမ္ပဏီ
မကြာသေးမီကကံကောင်းတာကြီးဆိုးထွက်ဝယ်
ဝံပုလွေဗြိတိန်ရဲ့ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့စိတ်ကူးယဉ်တဲ့အလုပ်ဖြစ်ပါတယ်
ပွင့်လင်းအိမ်ရာဈေးကွက်ယခုနေအိမ်များ features
ပထမဦးဆုံးမှာသငျသညျ get ပျက်ကွက်လျှင်ကောက်ရိုးများ built
ထနှင့် google တာဖြစ်ပါတယ်နောက်တစ်ကြိမ်ကြိုးစားပါ
အခြား Google ဖန်မှာထိုးနှက်မှုတစ်ခုဒါပေမဲ့ဒီ
အချိန်သူတို့သည်အထိကျွန်တော်တို့ကိုမြင်ရခွင့်မရင့်
အဆိုပါကုံ efore အချက် 5 12 အဆင်သင့်ပြုလုပ်မယ့်
ထုတ်ဝေစမတ်ဖုန်းစျေးကွက်မှကြွလာ
သင့် TV ဖြစ်သငျသညျကိုနားထောင်နေသည်
သင်တို့သည်ဤပုံပြင်များဖြစ်ကြသည်ဘယ်သို့ပြောသည်ကိုသတိထား
လက်ျာဘက်တက်လာမယ့်ဘယ်နေရာမှာမဆိုမသွားဘူး
သင်၌တည်ရှိသောနေဘယ်မှာပေါ် မူတည်.
ငါတို့ဥစ်စာ၏ဤကြီးမားသောဟောင်းသင်တို့သည်လောကီနိုင်ငံ may
အဆိုပါ Sega, Mega ဖြစ်စေကဲ့သို့အောက်မေ့
မောင်းဒါမှမဟုတ် Sega ကမ်ဘာဦးနှင့်ယခုထက်ပိုသော
ယင်း၏ပြီးနောက်ရာစု၏လေးပုံတစ်ပုံထက်
ဂျပန်တွင်မူရင်းဖြန့်ချိပါကပိုပါတယ်
အစဉ်အဆက်ကဤယူဖို့ထက်အဆင်ပြေ
ငါ၏အပြန်လည်သုံးသပ်ဖြစ်ပါတယ်သင်တို့နှင့်အတူရှိဂန္ SEGA ဂိမ်း
လက်ျာဘက်တက်လာမယ့်ကိုယ့်ကကြိုးစားပြီးတဝိုက်ကပ်
ဝယ်လိုက်ပါ
ငါဒူလာကြားနာနှင့်အတူထိပ်တန်းခါးပန်းရယ်
အမျိုးအစား 5 တီဗီသတင်းကအခန်းကနေပုံပြင်များ
အွန်လိုင်းဗီဒီယိုပလက်ဖောင်းတွေအများကြီးရှိသည်
နှစ်ပေါင်းများစွာပျောက်ကွယ်အခုကြည့်
တဦးတည်းတူသောဖြစ်ပါတယ်ပိတ်ပစ်မဟုတ်နေစဉ်
တော်တော်သွက်နွေဦးသည်စင်ကြယ် blip ရှိခြင်း
တီဗီဗီဒီယိုဖြန့်ဖြူး startup
ယခုဖြစ်သောထုတ်လုပ်တဲ့စတူဒီယိုကဝယ်ယူ
သူ့ဟာသူ Disney အားဖြင့်ရှိပါတယ်ဝယ်ယူတဲ့
အများအပြားသည်အသုံးပြုသူများမှသတိပေးချက်များထုတ်ပေးပို့ခြင်းဖြစ်ကြောင်း
သူတို့ရဲ့အကောင့်နေသောသူတို့ကိုပြောပြ
ဆိုတဲ့အချက်ကို၏ထိပ်ပေါ်မှာင်ပိတ်ထားတဲ့
ဒါကြောင့်လက်ရှိသစ်ကိုလက်ခံမရရဲ့
ထုတ်လုပ်သူများက Jeff O'Connell နှင့် SVP ၏
ထုတ်လုပ်သူစတူဒီယိုနှင့် blip မှာနည်းပညာ
blip ကျနော်တို့နေပိတ်ပစ်မဟုတ်ပါကပြောပါတယ်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့၏တစ်စိတ်တစ်ပိုင်းအဖြစ်ပိုပြီးအကောင့်ပိတ်
ယင်းအတွက်စာကြည့်တိုက်အာရုံစိုက်ရန်အားထုတ်မှု
ဆိုက် blip နေစဉ်အတောအတွင်းတက်နှင့်ဖြစ်ပါသည်
ဒါကြောင့်အပြေးအတန်ငယ်အပေါ်ဖြစ်ဟန်
autopilot ကုမ္ပဏီ၏ဘလော့ဂ်မရှိတယ်
သုံးလအတွက် updated နှင့်တစ်ဦးဖြစ်ကြောင်း
posts များအသုံးပြုသူများကိုဖိတ်ခေါ်ခဲ့သည်လွန်ခဲ့သော entries တွေကို
အစားထုတ်လုပ်သူစတူဒီယိုဘလော့ဂ်အတိုင်းလိုက်နာရန်
အဆိုပါ blip တီဗီသို့ပွေးသူလူနှစ်ဦး၏
ဘလော့တစျဦးယခု၏ VP ကဲ့သို့မိမိကိုမိမိဖော်ပြထားတယ်
ထုတ်လုပ်သူမှာကုန်ပစ္စည်းနှင့်အခြားအကျင့်ကိုကျင့်
တခြားနေရာ Hmm ဈပင် blip ၏မသိရပါဘူး
တီဗီလိုက်တယ်အဘယျသို့ blip တီဗီဖြစ်ပါတယ်
blip တီဗီကှယျလှနျခွငျးပုံပြင် yeah နှင့်င်
သူတို့အဘို့ဝယ်ယူခံရဖို့နိုငျခဲ့ကွအဘယ်ကြောင့်
ဒါကြောင့်နည်းနည်းပေမယ့်တကယ်တော့အမှန်တကယ်ကျနော်တို့ဖြစ်ပါသည်
လူများအဘို့အ blip တီဗီမှတဆင့်ထုတ်လွှင့်
နှစ်ပေါင်းငါကတစ်ဦးအလွန်ကြီးစွာသောဝန်ဆောင်မှုခဲ့ဆိုလို
ဖိုင်တွေကိုဒီတော့ RSS feed ပြဋ္ဌာန်းချက်များကို
ကျနော်တို့ရန်ရှိသည်သောကြီးတွေဗီဒီယိုဖိုင်များ
တက်အစေခံထိုအခါမူကားသင်သည် YouTube ကိုသိပါ
တကယ်ငါ blip တီဗီပေါ်မှာဘာမျှခဲ့ဆိုလို
ဒါပေမယ့်တကအာရုံစိုက်ပလက်ဖောင်းတစ်ဦးထက်ပိုသောခဲ့တယ်
အနည်းငယ်သာဆန့်ကျင်အဖြစ်ပြပွဲပို
အရာ၏တိုတောင်းသောဗီဒီယိုများအားကြင်နာဒါဒါကြောင့်ကျနော်တို့
အမှန်တကယ်တီဗီ blip မှ upload ဆက်လက်
အချို့အဘို့အလြော့နညျးလာခဲ့ပြီရဲ့သော်လည်း
အချိန်နှင့်ကြည့်ရှုမှုလမ်းလမ်းသွားပြီ
blip TV ပေါ်မှာချကဆဲသောကြောင့်
အတွက်ဒါ RSS ကိုကျွေးမွေးဘို့ဘို့ပြဌာန်းချက်အရင်းအမြစ်
Vimeo ကျနော်တို့ဆင်းသွားလေ၏ဆိုဖြစ်ရပ်တစ်ခု
တီဗီ blip ကြှနျတျောတို့၏ feeds တွေကိုကျော်လှိမ့်နိုင်နှင့်
လူတွေကိုဆဲစောင့်ကြည့်နိုင်ပါလိမ့်မယ်
သူတို့ရဲ့ Roku ပေါ်နှင့် RSS feeds အပေါ်အပေါ်ပြသ
ဒါ blip ကနေလာမယ့်မည်ဖြစ်ကြောင်းဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ယခုသူတို့ရှိုးပွဲကိုဆိုလိုသည်ကြောင်းသွားပြီနေ
ငါတို့ကဲ့သို့ကြောင်းအင်္ဂါရပ်ကိုဆုံးရှုံးပေမယ့်ပါပြီ
ထို့အပြင်အချို့ကျနော်တို့နေကွောငျးဖျောပွတာကိုဆိုလိုတယ်
တကယ်ကြီးကြီးမားမား blip မှတဆင့်ထုတ်လွှင့်
အဖြစ်အများအပြားရှိတယ်ဆိုတာကိုသိရပါဘူး
တော့ဘူးညာဘက်ကမျိုးတူခံစားခဲ့ရ
Wendling အချို့သောအချိန်များအတွက်ကောင်းစွာအနက်ရောင်ခဲ့သည်
သင်ကသူတို့ကိုမြင်မှနေဆဲဝမ်းနည်းင်ကိုသိခဲ့ပါတယ်
yeah ကျွန်တော်ပလက်ဖောင်း monetizable သွားနှင့်ကြောင်း
ဇာတ်လမ်းရုတ်တရက်အပေါငျးတို့သညျအလှနျဖြစ်လာခဲ့သည်
ငါ့ထံသို့စိတ်ပျက်စရာငါသည်အခြားတယ်ဘယ်တော့မှ
သငျသညျငါတောင်မကြီးအလုပ်နေလုပ်နေသွားပြီ
သူတို့ကြောက်မက်ဘွယ်ခဲ့ကြသည်ကိုသိနှင့်ယခုသူတို့နေ
သွားကြောင်း yeah ငါ Oh သူတို့တစ်ပိုင်းခဲ့ကြသည်ကိုသိ
သူတို့ကတစ်ဦးဖြစ်ခဲ့သည်ခဲ့ကြသည်အဆင်ပြေကြောက်မက်ဘွယ်
အတွက်မဆို startup တူသောငါဆိုလိုသူတွေကိုအမှုအရာ
တစ်ခုခုလုပ်ဖို့ကြိုးစားပါတယ်ဆိုကုမ္ပဏီ
ကွဲပြားခြားနားအဲဒါကိုကြီးဖြစ်တယ်ရဲ့
အမှုသည်ရဲ့ content တွေကိုထုတ်လုပ်သူများအဘို့
မှန်ကြည့်ရှုသူများအတွက်အလွန်ကြီးသည်မဟုတ်ခဲ့
ဒါမီလီမီတာ-Hmm ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ပါတယ်ဖြစ်ဖို့ဆက်ပြီး
ဆွဲထုတ်ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ blab အပေါ်မရှိတော့င်
လက်ျာဘက်ဟောင်းပြပွဲရှိပါတယ်နှင့်
အရာအားလုံးယနေ့ညပြရန်အတွက်ဖြစ်လိမ့်မည်
မှအပ်လုဒ်တင်ပြီးမရဲ့ပထမဦးဆုံးတဦးတည်း
ကြင်နာ၏ဝမ်းနည်းဖွယ်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဖြစ်သော blip တီဗီ
ကျွန်တော်အစဦးကတည်းကရှိခဲ့ပါတယ်
သင်တို့သည်ဤမျှအချိန်ကြာမြင့်စွာရှေးရှေးတဝိုက်ရောက်ခဲ့ဖူး
သငျသညျမွငျနိုငျအဖြစ်ကဒီမှာတို့သည်ကြီးစွာသောပျော်စရာဇာတ်လမ်းရဲ့
တစ်ဦးစတူဒီယို D ကိုအုတ်နဲ့လုပ်ထားတဲ့ပေမယ့်နေသည်
ဖြစ်ဖို့ဗြိတိန်တွင်ပထမဦးဆုံးအကောက်ရိုးအိမ်များ
ရောင်းချမှုအပေါ်ပွင့်လင်းစျေးကွက်အပေါ်ဖြစ်ကြသည်ကိုကမ်းလှမ်း
သူတို့အားကောက်ရိုးရိုးကိုအများဆုံးအလွယ်တကူဖြစ်စေခြင်းငှါ,
အောင်ဝက်၏ပုံပြင်ကိုချိတ်ဆက်
မေးခွန်းထုတ်စရာဆောက်လုပ်ရေးရွေးချယ်မှုအတွက်
ဤအနေအိမ်များနောက်ကွယ်မှအဖွဲ့ကပြောပါတယ်
ပစ္စည်းရေရှည်တည်တံ့တွေ့ကြံကူညီနိုငျ
အိုးအိမ်ဝယ်လိုအားနေအိမ်များရလဒ်များမှာ
ဦးဆောင်တစ်ခုအင်ဂျင်နီယာသုတေသနပရောဂျက်
ဗာတက္ကသိုလ်မှအပေါ်အိမ်များအားဖြင့်
built ရိုးရာအုတ်တစ်လမ်း
Bristol ကနေအိမ်များအုတ်ဖို့အတွက်ဝတ်နေကြတယ်
ပတ်ဝန်းကျင်နှင့်အတူအတွက် fit ဒါပေမဲ့သူတို့နေ
အကြံအဖန်တွေချည်းနံရံများသို့မဟုတ်ကျွန်းသစ်ဘောင်
ကောက်ရိုး Bale နှင့်ပြည့်စုံခြင်းနှင့်ရှု
ကနေသစ်သားပျဉ်ပြားပါမောက္ခ Pete Walker က
ဗာတက္ကသိုလ်မှသုတေသနကိုဦးဆောင်
နှင့်ကောက်ရိုးတစ်ဦးအလွန်ထိရောက်ကြောင်းပြောပါတယ်
လျှပ်ကာဒါသည်ဤအိမ်များကိုလျှော့ချသင့်တယ်
စွမ်းအင်ဥပဒေကြမ်းများကိုးဆယ်သလောက်အားဖြင့်
ရာခိုင်နှုန်းသာလုပ်နိုင်တဲ့
ဒီမှာ site ကိုလှည့်ပတ်အခြားအိမ်များရန်
အဘယ်အရာကို yeah သူတို့နှင့်တူမှာသူတို့ကိုတည်ဆောက်နေ
ဒီလာပြီးအတူတူနေနေကြပါတယ်ဧရိယာသို့မဟုတ်ကောင်းစွာငါသင်သိငါ
ငါဒါပုံပြင်ဖတ်နေပြုတော်မတာကိုဆိုလိုတာ
ဘယ်သူသိပေမယ့်ငါဖြစ်ခဲ့ဘူးပါတယ်စိတ်ပူမှာမဟုတ်ဘူး
အွမ်ကောက်ရိုးအလွန့်အလွန်ကြောင်းကိုစိုးရိမ်
ကျွန်းသစ်နဲ့တူမီးလောင်လွယ်ညာဘက်ကျွန်းသစ်လောင်ကျွမ်း
လမ်းကိုကောက်ရိုး flash ကိုမီးမရှို့ flash ပါဘူး
သို့မဟုတ်လွဥပမာ insulator တွင်လည်းထဲမှာလွ
ငါထင်မယ်လို့မြှုပ် insulator တွင်လည်းအတွက်
မှာအလွန်ထိရောက်သောနှင့်ထိရောက်ပါလိမ့်မယ်
ကောက်ရိုးနဲ့တူတစ်ခုခုမှနှိုင်းယှဉ်လျှင်
ဒါပေမယ့်မီးလျှံဉာဏ်ရည်မမီနှင့်အတူမပါဘဲ
အခြေခံအားဖြင့်ကတွန်းလှန်နိုင်မယ့်သော်လည်းမ
ရေရှည်တည်တံ့မဖြောင့်ရေရှည်တည်တံ့ခိုင်မြဲသည့်
အတိအကျငါဆီသို့ညွှန်ပြထင်ဖြစ်ပါသည်
သင်ရုံချင်ကြပါဘူးရေရှည်တည်တံ့ရေး
သင့်အိမ်ရှိ lit ဖယောင်းတိုင် Hmm သင်သည်မကျင့်
ဂျက်မှာကျော်လျင်မြန်သွက်လက်ဖြစ်ရှိချင်
ဤအပေမယ့်သုံး Little ကဟူသည်မှာအိမ်သူအိမ်သား
ဖြစ်ဖို့ဗြိတိန်အတွက်ပထမဦးဆုံးနေအိမ်များမဟုတ်
သူတို့ဖြစ်ကြသည်ကောက်ရိုး Bale ကို အသုံးပြု. တည်ဆောက်ထား
ထဲမှာမဆိုဝယ်ဘို့တည်ရသောပထမဦးဆုံး
ပွင့်လင်းစျေးကွက်ပါမောက္ခ Walker ကအဆိုပါကပြောပါတယ်
ပိုပြီးကျနော်တို့ပြန်လည်ပြည့်ဖြိုးမြဲထဲကတည်ဆောက်နိုင်
ကောက်ရိုးများနှင့်ကျွန်းသစ်နဲ့တူပစ္စည်းများနည်း
ကာဗွန်ဒါလေထုထဲတွင်ကျွန်တော်ပါလိမ့်မည်
ရာသီဥတုပြောင်းလဲမှုသက်ရောက်မှု Hmm ဈလျှော့ချနိုင်ပါတယ်
ကိုယ့်အကြောင်းကိုစိုးရိမ်ပူပန်မယ်လို့သဘောတူမယ်လို့
ကိုယ့်နဲ့တူဘေးကင်းလုံခြုံမှုမဟုတ်ဘဲတစ်ဦးရွှံ့ရှိသည်မယ်လို့
ညာဘက်အပေါ်စဉ်းစားမယ့်ကောက်ရိုးအိမ်ကထက်နေအိမ်
ကာဗွန်အရာငါ့ကိုစေသည်သော်လည်း
ဘာလို့လဲဆိုတော့တစ်ဦးတစ်ဦးအဖြစ်ကြောင့်လည်းထင်
အော်ဂဲနစ်ကောက်ရိုးကာဗွန်ပါလိမ့်မယ်
စုပ်ယူပိုင်ခွင့်လည်းကူညီပေးခဲ့မယ်လို့
သင်တစ်ဦး damp ခဲ့ညာဘက်မဟုတ်လျှင်လေထုကူညီ
ပြဿနာမှန်လွန်းညာဘက်င်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
မှိုနှင့်အတူသဘာဝထုတ်ကုန်အဖြစ်ကောက်ရိုး cuz
အလွယ်တကူတိုင်းမှိုနှင့်တကွသင်မဟုတ်လျှင်ဒါ
မီး-နှောင့်နှေးနှင့်အတူကလေပေါ်မှာရန်ခဲ့ကြသည်
ပစ္စည်းနှင့်မှိုကိုခံနိုင်ရည်ပစ္စည်း
အရှင်ဆန့်ကျင်ကြောင့်လျော့နည်းကျန်းမာအောင်
ငါသို့ကြည့်ဖို့ချင်ပါတယ်ပိုပြီးညာဘက်
ဒီကပိုဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးကိုယ့်ကိုယ်ကိုတစ်ဦးကောက်ရိုးတညျဆောကျ
အိမ်မှာ Google ထံမှနောက်တဖန်စတင်နေသည်
၎င်း၏ဖန်စီမံကိန်းကိုရောင်းအားနှင့်အတူခြစ်ရာ
အငြင်းပွားဖွယ်စမတ်မျက်မှန်ခဲ့ကြသည်
ဇန်နဝါရီလအတွင်းရပ်ဆိုင်းနှင့်ဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်ရေးအတွက်
ရှေ့ပြေးပုံစံလည်းဖြစ်ခဲ့သည်ကိုလည်းယုံ
ရပ်တန့်ခဲ့ကြလို့ယုံကြည်
ပထမဦးဆုံးလုပ်, 2011 မှာ google ဖန်မှာဖျောပွထားပါ
နှစ်လယ်ပိုင်းတွင် 2012 ခုနှစ်, အခါတစ်ဦးကြီးတွေသက်ရောက်မှု
ကုမ္ပဏီက၎င်း၏မှာသရုပ်ပြ
လေထီးခုန်သုံးပြီး developer များကွန်ဖရ
နှင့်တန့်ဟာ wow အချက် cyclists ပေမယ့်
စက်ပစ္စည်းပေါ်တွင်အလုပ်လုပ်အများအပြားမပျော်ခဲ့ကြ
ဒါဟာသူ့ရဲ့အဓိပ်ပာကြောင့်ထိတွေ့မှုနှင့်အတူ
နောက်ဆုံးဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်မှုအတွက်နေရာတစ်နေရာယူရတယ်
အများပြည်သူ New York Times ကိုဟု
စီမံကိန်းရရှိခဲ့အငြင်းပွားဖွယ်ရာမြင့်တက်ပေးခဲ့တယ်
ဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်ရေးအဖွဲ့အကြားတင်းမာမှုများမှ
စွန့်ခွာရန်အခြို့သောမေးသုတေသီများအတင်းအကျပ်
ဖန်ဖှံ့ဖွိုးတိုးယခုမောင်းနှင်လျက်ရှိသည်
ယခင်ပန်းသီး gadget ကဒီဇိုင်နာတိုနီ
စီမံကိန်းသစ်ကို reset ခဲ့သူ Fadell
ဗားရှင်းပြည်တွင်းရွှေ့ပြောင်းဖွံ့ဖြိုးမည်ဖြစ်ပြီး
ငါတွေးမိပြီးဆုံးသည့်အခါဖြန့်ချိမှသာ
အလွန်ရောက်မှလုံခြုံတူသောပုံရသည်နှင့်တူ
စစ်ဆင်ရေးငါဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးဘာဖန်တွေးမိ
သူတို့ပဲကုမ္ပဏီများထံမှလာမယ့်ပါလိမ့်မယ်
ကြောင်းတုဝယ်ယူထားပြီး
ထောက်လှမ်းရေးကုမ္ပဏီများနှင့်စက်ရုပ်
ကုမ္ပဏီများနှင့်ယခုနောက်ကွယ်မှအလုပ်လုပ်
ပိတ်ထားသောတံခါးများကိုယ့်အဘယ်အရာနှင့်တူတွေးမိ
အဘယ်အရာကိုမှာ google ဖန်ဖြစ်လာမယ့်
ငါ pushback အများစုထင်သောကြောင့်,
Google Glass ကနေဖြစ်ခဲ့
ကိုယ့်ကြောင့် creepy င်ကြီးနှင့်သင်စေသည်
သင်အမြဲမှတ်တမ်းတင်ထားသောခံရပါတယ်နဲ့တူခံစားမိ
ညာဘက်ဒါသူတို့ပဲဂုဏ်နကလုပ်ဖြစ်ကြသည်
နည်းနည်းလျော့နည်း creepy အတုလုပ်ဖို့အားဖြင့်
မကျြဆကောင်းစွာဈတတျနိုငျသတူသောစဉ်းစားခဲ့သည်
သင်အမှန်တကယ်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးကဲ့သို့တစ်ဦးအဆက်အသွယ်ထား
သင်၏မျက်စိ၌စံချိန်ပါလိမ့်မယ်
ယခုအဆက်အသွယ်မှန်ဘီလူးအတွက်အဖြစ်မှန်လုပ်ခဲ့ပြီး
ကြောင်းဖြစ်လိမ့်မယ်လို့ကြောက်မက်ဘွယ်ဖြစ်လိမ့်မည်
သငျသညျကိုပိတ်လိုက်နိုင်ဆိုလိုတယ်ကြောင့်တကယ်ကြီးမြတ်
သင်၏မျက်စိနှင့်အဘယ်ကြောင့်ဟေးသင့်အီးမေးလ်ကိုဖတ်ရှု
သင် wow ရုပ်ရှင်ကြည့်ရှုနိုင်ပါသည်အိပ်ဖြစ်ကြသည်
ကိုယ့်ငါဒီဇိုင်းကိုရှုထောင့်ကနေစဉ်းစား
တိုနီကသူတို့အပျေါမှာတိုးတက်ကောင်းမွန်လာလိမ့်မည်ဟုမျှော်လင့်ပါတယ်
လိုဂိုငါသည်သင်တို့ကို အကြောင်းပြု. ငါမသိသောကွောငျ့
GL မြည်းသည်ဖြစ်သောကြောင့်, ငါ့အမှတ်တံဆိပ် Kerns လို
မစစ်မှန်သောအရာ Ravi ငါရှိခဲ့ကြပြီမဟုတ်
လက်၏တွေအများကြီးငါ့အဒီဇိုင်နာများ၏ရှိသမျှတို့ကိုငါလျှင်
တစ်ဦး yeah yeah လက်ရှိလေ့လာသင်ယူရှိပါတယ်
သငျသညျမှာ google မှလူကိုချစ်စရာကောင်းတဲ့ကောင်းစွာကောင်းသောကံ
ဖန်ငါနေဆဲသင်သည် creepy နှင့်တစ်ဦးအနေဖြင့်စဉ်းစား
စွမ်းအင်သုံးစမတ်ဖုန်းမှ Boon မှကြွလာ
စျေးကွက်မှာတစ်နှစ်နှင့်တစ်နှစ်ခွဲအပြီး
မှတဆင့်မော်ဒယ်စတင်ရန်ယခင်ကြိုးပမ်းမှု
ပေမယ့ဟာကုံပျက်ကွက်
အကြောင်းကိုစိတ်မကောင်းတောက်ပဆလိုက်ရှိုး mode ကို efore
ကြောင်းပါတောင်းပန်ပါတယ်ကျွန်တော့်သို့သွားလေ၏အဘယျသို့
ဆလိုက်ရှိုးကြောင့်ကုံ၏ခေတ်င်
ကုံ EE 4.5 Ubuntu ကိုထို့အပြင်မှီခို
အဆိုပါ interface ကိုသို့အသုံးပြုသူကဲ့သို့သောကဒ်ပြားပေါ်တွင်
သောမတူပဲ apps များအပေါ်အာရုံစိုက်မရဖြစ်တယ်
မူလအဆိုပြုချက်ဟန်းဆက်မ
တစ်ဦးသို့ပလပ်တဲ့အခါ desktop ကို PC မှာဖြစ်လာ
စောင့်ကြည့်ပါကကနဦးပစ်မှတ်ထားလျက်ရှိသည်
developer များမျှော်လင့်ပါတယ်သူကိုအစောပိုင်းသုံးမှာ
ပလက်ဖောင်းများအတွက်ထောက်ခံသူတွေကိုဖြစ်လာပါလိမ့်မယ်
ဗြိတိသျှကုမ္ပဏီရှိသည်မဟုတ်နိုင်ပါတယ်
ဖွံ့ဖြိုးပြီးဖြစ်သော canonical
linux ကို-based operating system ကိုကပြောသည်
တရုတ်၏အောင်မြင်မှုကိုအတုယူဖို့မျှော်လင့်
သောကနှင့်ငါ့ကို zo အပါအဝင်ကုမ္ပဏီများမှ
ယင်း၏ပစ်လွှတ်မဟာဗျူဟာနဲ့ Jia ငါ့ကိုဒီပါဝင်သည်
အတွက် flash ကိုရောင်းအား၏နံပါတ်ကိုင်ပြီး
ဥရောပထားတဲ့အတွက်ဒီအပတ်အတွင်းစတင်
device ကိုတိုတောင်းတဲ့ကာလအဘို့ကိုရောင်းပါလိမ့်မည်
အချိန် developer များအနေနဲ့ပေးခြင်း
တုံ့ပြန်မှုအတွက်ဝယ်လိုအားနှင့်ဆိုင်သောနေရာများတွင်ခွင့်အလမ်း
တစ်ဦးမှကျူးလွန်မတိုင်မီတုံ့ပြန်ချက်မှ
ပိုကြီးထုတ်လုပ်မှုဖို့ aboon run
ဟန်းဆက်ဖြစ်စေ၌ရေးထားလျက်ရှိ၏ apps များ run နိုင်ပါတယ်
HTML5 ကို web program ကို programming language ကို
သို့မဟုတ်၎င်း၏ကိုယ်ပိုင်ဇာတိ qml ကုဒ်သို့သော်ယင်း၏
operating system ကိုထိထိရောကျရောသူတို့ကိုဖုံးကွယ်
ဝေးမယ့်အစားအစဉ်အလာ
featuring စမတ်ဖုန်း user interface ကို
ဒါဟာရေးရာကတ်များကိုအသုံးပြု apps များ၏ Grid
အုပ်စုအတူတူကွဲပြားခြားနားသောအဆောက်အ
Canonical ကဤမျက်နှာစာများခေါ်ဆိုကြပြီးနေ
အဆိုပါ Swype အခြေစိုက်ကတ်ဆင်တူ
ကို Google ကအသုံးပြုသည့်စနစ်ယခုပုဂ္ဂိုလ်ရေး
လက်ထောက်အဆိုပါဖုန်းများသူတို့ကိုယ်သူတို့များမှာ
စပိန်ကုမ္ပဏီကလုပ်ရောင်းချလျက်ရှိ
ပြီးသားတစ်ဦးက Android မျိုးကွဲသည့် BQ
သူတို့အနေနဲ့ရှစ်ပါဝင်သည်ဟာ့ဒ်ဝဲ၏
-megapixel နောက်ဘက်ကင်မရာက 5-megapixel ကင်မရာ
ရှေ့ 1 နှင့်သိုးထီးတကောင်ကိုမှတ်ဉာဏ်၏ 1 gigabyte
သူတို့ဖြစ်သည့်အကြောင်းကို 170 ယူရိုကုန်ကျမည်
195 ဒေါ်လာသို့မဟုတ် 127 ပေါင်ဒါတစ်ဦးဖြစ်ပါတယ်
ငါဟုတ်ပါတယ်ဟုတ်ပါတယ်ရော်ဘီလိုဖုန်းကို
အဘယ်အရာကိုမိမိကိုယ်မိမိအမည်ခံ geek ချင်မှာမဟုတ်ဘူး
တစ်ဦး bundu ဖုန်းထို့ကြောင့်နယ်ပယ်အဘယ်အရာကိုဖွင့်
သင်တစ်ဦးနယ်ပယ်ကိုကြည့်မယ်လို့အဘယ်သို့ထင်ကြဘူး
ငါသည်သင်တို့ကိုငါဂုဏ်နင့်ကိုသိမသိရပါဘူးနဲ့တူ
ထိုတွေ့ကြုံခံစားရန်ရှိသည်
ဖုန်းများပေါ်တွင်ပလက်ဖောင်းမှငါတကယ်ကြိုက်တယ်
ubuntu အစွန်းနှင့်နောက်ကွယ်မှတပြင်လုံးကိုစိတ်ကူး
ကြီးတဲ့ဖုန်းအမှတ်ရူပါရုံကို
တစ်ဦးက desktop ကွန်ပျူတာဖြစ်လာဖို့ dockable
အခြေခံအားဖြင့်တကယ်ကြင်နာ၏စိတ်ကူးနှင့်တူ
ဒါကြောင့်ပါလိမ့်မယ်ကျွန်တော်နှင့်အတူဒါဘယ်မှာသူတို့တာပေါ့
ငါ၏အခြို့ကိုသိတွေ့မြင်ရန်ရှိသည်
flash ကိုအရောင်းငါထင်ယနေ့အပေါ်သွားကြသည်
သူတို့တစ်တွေချိုးယူပြီးဖွင့်ပေမယ့်ကျွန်တော်သွားနေတာ
ဤအရတဲ့၏ပိုပိုပြီးကြည့်ဖို့
အမှန်တကယ်ရုပ်ပိုင်းဆိုင်ရာပြန်လည်သုံးသပ်ချက်များသူတို့ဖြစ်ကြသည်ကတည်းက
ဒါကြောင့်ဒါကြောင့်စျေးကွက်အပေါ်ရရှိနိုင်ဖြစ်လာ
သင်သည်အဘယ်သို့ပြောနေနေဖြစ်နိုင်သည်ဤ
ငါသည်ငါ့ fuck ဆိုတဲ့နိုင်ကြောင်းထုတ်ကုန်ဖြစ်နိုင်ပါတယ်
အသစ်ကပြသဟေးတစ်ဦးဖြစ်ဖို့မမျှလည်းမရှိ
သင့်ရဲ့ဖုန်းကိုမည်သို့သင့်ရဲ့ Samsung ရဲ့ဘယ်မှာစိတ်ကူး
သငျသညျကုသသွေးထွက်၏ဤဖြစ်မျိုး
အဘယ်သူမျှမ Pun ဘယ်လိုရည်ရွယ်သေချာဘို့အစွန်
ကြောက်မက်ဘွယ်သောဒီတော့ကြောက်မက်ဘွယ်မဟုတ်ပါလိမ့်မယ်
ကျွန်မဤကဲ့သို့သောခံစားရနည်းပညာကမ္ဘာကြီးကိုဖြစ်ပျက်
အပတ်စဉ်ထုတ်အမှန်တကယ် Samsung ကသတိပေးနေသည်
ပုဂ္ဂိုလ်ရေးဆွေးနွေးခြင်းနှင့် ပတ်သက်. ဖောက်သည်
သူတို့ရဲ့စမတ်များ၏ရှေ့မှောက်၌သတင်းအချက်အလက်
ရုပ်မြင်သံကြားအဆိုပါအဘယျသို့ဟုတ်ပါတယ်ကြောက်စရာပစ္စည်းပစ္စယသတ်မှတ်ထား
သတိပေးတဲ့သူကို TV ကြည့်ရှုသက်ဆိုင်
ယင်း၏သုံးပြီးသူတို့ရဲ့ Samsung ကစမတ်တီဗီကိုထိန်းချုပ်ရန်
စကားသံကို activation အင်္ဂါရပ်အခါ
အင်္ဂါရပ်တက်ကြွထိုကဲ့သို့သောတီဗီကိုနားထောင်နေသည်
အဘယ်အရာကိုဆိုသည်နှင့်အဘယ်သို့ဆိုင်သူတို့မျှဝေနိုင်ပါသည်
Samsung ကသို့မဟုတ်တတိယပါတီများကနားထောင်
ယင်း၏အဘို့အ Samsung ရဲ့ privacy ကိုမူဝါဒကဆိုပါတယ်
ပိုက်ကွန်ကိုချိတ်ဆက်စမတ်တီဗီကရှင်းပြခဲ့သည်
တီဗီကလူကိုနားထောင်မည်
ကြိုးစားသည့်အခါဆိုတာတွေ့ရဖို့တစ်ခန်းတည်းရှိ
ပညတ်တော်တို့ကိုသို့မဟုတ်မေးမြန်းချက်ယင်းမှတဆင့်ထုတ်ပေးနေကြ
ဝေးလံခေါင်ဖျားသင်ဆိုရင်ပြောပေါ်သွားသည်
ပြောပြီစကားလုံးများကိုပုဂ္ဂိုလ်ရေးသို့မဟုတ်အခြားပါဝင်သည်
အထိခိုက်မခံသတင်းအချက်အလက်သတင်းအချက်အလက်
ဖမ်းဆီးရမိနှင့်ဒေတာများအကြားဖြစ်လိမ့်မည်
တတိယတစ်ဦးကိုတတိယပါတီမှတဆင့်ကူးစက်သော
ပါတီမိန့်ခွန်းပေးကုမ္ပဏီဖြစ်ခြင်း
samsung စာသားစကားပြောဆိုမှုမှ
ထိုကိစ္စနှင့်ပတ်သက်ပြီးလူသိရှင်ကြားပြိုင်ဘက် LED
သောဆော့ဖ်ဝဲကို update ကိုဖန်တီးရန် LG က
ဒေတာစုဆောင်းခြင်းကိုပိတ်ထားခဲ့သည်ရရှိနိုင်မည်
မျှဝေချင်ကြဘူးသောသူတို့အဘို့
ကျွန်မနားလည်သောအရာကိုအဘို့ဤမျှလောက်သတင်းအချက်အလက်
သင်၏အချက်အလက်များကိုသာစည်းဝေးရာသို့ရောက်ပါလိမ့်မည်
သင်အမှန်တကယ်တက်ကြွစွာအသုံးပြုနေစဉ်တွင်
သင့်ရဲ့ဝေးလံခေါင်သီတူသောအပေါ်စကားသံကိုအသိအမှတ်ပြုမှု
ဒါကြောင့်အစဉ်အမြဲအဆက်မပြတ်အလုပ်လုပ်နေမယ့်
သောအဆိုပါအထငျမှားငါ၏ကြင်နာမယ့်
သင်သတင်းကိုသိရန်ကြွလာသောအခါထင်
ပုံပြင်များနှင့်
နည်းပညာများနှင့်ဤမျိုး
ဖြစ်ပျက်တစ်ခုကိုကွောကျရှံ့ mongering ရှိပါတယ်
ညာဘက်နီးပါး Samsung ရဲ့ချက်ချင်း
သတိပေးသို့မဟုတ်ထိုဝန်ခံချက်စဉ်
ဒီအမှန်တကယ်ကြင်နာပါကဖြစ်ပျက်ကြောင်း
ဒလူတိုင်းအစွန်းပေါ်မှာထိုင်စေသည်ပေမယ့်
တကယ်တော့ yeah ဖြစ်ပါသည်ငါဘယ်လို Siri ကိုသက်ဝင်စေဖို့ဆိုလိုတာ
သင်အတွက်သင်သည်အဘယ်အရာကိုကိုင်ထားကြဘူးဘူးဘူး
အိမ် button ကိုမလိုလားညာဘက်တစ်ဦးရှိပါတယ်
သင့်ရဲ့ samsung ဝေးလံခေါင်ဖျားပေါ်မှာဒါလုပ်ငန်းစဉ်သည်
ခွင့်ပြုမယ့် button ကိုတကယ်ရှိပါတယ်
သငျသညျငါတဦးတည်းရှိသည်အင်္ဂါရပ်ကိုသက်ဝင်စေဖို့
ဤအဝေးလံခေါင်ဖျားနှင့်စာသားငါရန်ရှိသည်
မိုက်ခရိုဖုန်းတစ်ခုခလုတ်ကိုဆွေးနွေးချက်ကိုနှိပ်
ရုပ်သံလိုင်း 4, ပြီးတော့အဲဒါကို switches
ရုပ်သံလိုင်း 4 ညာဘက်ဒါမယ်ဆိုရင်ငါကိုနှိပ်တယ်နေစဉ်
ကျွန်မအပေါ်စီစဉ်နေပါတယ်ဆို button ကို
ညာဘက်ထို့နောက်တစ်ကမ္ဘာလုံးကိုယူပြီး
လူတိုင်းကြောင်းကြားကမ
ငါသည်သင်တို့ကိုယူမယ့်အစားရုပ်သံလိုင်း 4 သို့ပြောင်းရန်
မိုက်ခရိုဆော့ဖ်ရုပ်သံလိုင်းသို့မဟုတ် Google မှကျော်
ဖန်အဆင်ပြေ yeah ငါအဲဒါကိုဖွင့်မယ့်ထင်
ပိုပြီးသင်ကြောက်ရွံ့ခြင်းမယ့်
သေချာပေါက်သင့်ရဲ့နည်းပညာကဘာလဲဆိုတာသိကြ
အဆိုပါနောက်ကွယ်မှပါးပျဉ်းအောက်တွင်နောက်ကွယ်ကလုပ်နေတာ
ကျနော်တို့အကြောင်းကိုစမတ်ကြားသောသိဆိုလိုမြင်ကွင်းများ
ကားများနှင့်သူတို့အနေဆိုတဲ့အချက်ကို
စာဝှက်မထားတဲ့သတင်းအချက်အလက်ထုတ်လွှင့်ခြင်းနှင့်
ကထိန်းချုပ်ထားနိုင်ဖြစ်ခြင်း
ထို့နောက် encrypt မလုပ်ထားသည့်ဆက်သွယ်မှုများကိုနှငျ့သငျ
သင်ကပြောပြသည့်အခါတစ်ဦးစမတ်တီဗီများ
အဘယ်အရာကိုထိုသို့ပြုမှအမှန်တကယ်ကြောင်းထုတ်လွှင်
တတိယပါတီဝန်ဆောင်မှုအသံဖြင့်အမိန့်ပေး
ကလင်းနို့ကချွတ်အသိအမှတျမပါဘူးဆိုရင်
ဒါဟာထို့နောက်ဘာသာပြန်ထားသောနဲ့ပြန်ပို့မယ့်ပေမယ့်
သူကိုသင်သိပြောမယ့်သိတယ်ဖြစ်ပါသည်
သူကိုထိန်းချုပ်မယ့်သူကိုကကြားဖြတ်ရဲ့
ထိုသို့အချက်အလက်များ၏တာဝန်ခံ၌ရှိသောသူလည်း
ဒေတာတီဗီရှိသည်သောအကြောင်းအရာကိုအတွက်
ယခုနှငျ့ဒါကြောင့်သူတို့အထဲသို့ built ဘျ
အခါသင်စတင်အလွန် creepy ဖြစ်လာဖို့
အဆိုပါ Big Brother ရှုထောင့်ကိုစဉ်းစားနဲ့
သင်အစိုးရများများ၏စွမ်းရည်ကိုသိ
သငျသညျဤမျိုးကိုသုံးပါသိရန်
ငါဖြစ်ပျက်နိုင်ကြောင်းနည်းပညာများ
လူများကကြောင်းကိုကွောကျရှံ့စေသည်ထင်
က yeah မကျမည်အကြောင်းသော်လည်းဖြစ်ပျက်
creepy နှင့်ကြောက်စရာဒါပေမယ့်ကျနော်တို့ဖြစ်လိမ့်မယ်ထင်တယ်
အဆင်ပြေ
အနည်းငယ်နှင့်အတူအားလုံးသင့်ရဲ့နည်းပညာသတင်း
Linux ကိုဘက်လိုက်မှုအမျိုးအစား 5 တီဗီသတင်းသွားရောက်ကြည့်ရှု
အဆိုပါအဘို့အသတင်းကဏ္ဍအမျိုးအစား 5 တီဗီမှာအခန်းတစ်ခန်း
ငါဆာရှာပေါ့အမျိုးအစား 5 တီဗီသတင်းကအခန်း
ဖန်ဆင်းမှတဆင့်
သငျသညျ